3. Вы [выбранная фамилия и имя] родились в богатой семье. 

Ваша мать была частью исследовательской группы архиологов. Из-за работы она часто ездила по разным городам и странам. Однажды их группа обнаружила старинный артефакт принадлежащий далёкому прошлому... Как и пологалось ваша мать и ее группа сдали этот артефакт в исследовательский центр для получения информации о самом артефакте. Но спустя время артефакт загадочным образом исчез. За пропажу взялись государственные органы, они начали допрашивать каждого, кто хоть как-то взаимодействовал с артефактом. Не стала исключением и ваша мать, они долго с ней вели беседы, но вытянуть хоть какую-то информацию так и не смогли. Государственным органам ничего не оставалось как похитить вашу мать и достать из неё информацию иными способами. Месяц долгих и мучительных пыток ни к чему не привели и они отпустили её. 

Ваш отец был богатым и очень влиятельным человеком, он был близок к президенту и имел доступ к новейшим технологиям.
У него было абсолютно все, но он никогда небыл эгоистичным, зажратым и еще каким либо человеком, страна его очень уважала, ибо он делал пожертвования многим нуждающимся. Во его собственность входило следующее имущество: частный космический звездолет, яхта способная оплыть всю планету [название планеты], всего за 1 час, а также имения и особники по всему государству Мерто-Плэзе. Как то раз ему поступил звонок от президента и он вынужден был как можно скорее явиться на "ковер" к президенту...

Однажды ваш отец совершил перспективную сделку (по его расчетам он мог получить колоссальную прибыль и получить еще большую репутацию в сфере торговли.) Он подписал контракт с государственной организацией Кибер-Тауни в конце 3024 года (Контракт на поставку деталей для робототехники).
Контракт заключался в следующем:
[Имя и фамилия отца] должен поставлять запчасти и детали для робототехники, а гос. организация в свою очередь должна изготавливать продвинутых роботов для нужд государства Кибер-Тауни. (Иными словами он осуществлял экспорт из Мерто-Плэзе в Кибер-Тауни для того, чтобы заработать репутацию перед своим государством и открыть новые возможности для своих продаж.) В Мерто-Плэзе тогда были сложные времена с экономикой, а заниматься рынком никто не мог и не хотел, поэтому надеждой президента Мерто-Плазе стал ваш отец.

Президент считал, что если начнет торговать с государством Кибер-Тауни, то сможет наладить экономику и охладить пыл к исследованиям существующей там власти.

Но как оказалось позже, роботы были созданы для свержения власти. С их помощью был убит президент страны Мерто-Плэзе. Отец понял то, что его обманули и контракт оказался подставным, именно из-за этой ситуации вся семья решила улететь в Кибер-Тауни для того, чтобы разобраться в ситуации и спасти свои жизни. Но как оказалось пересечь границу они не смогли, самолёт потерпел крушение и родные [Имя и фамилия ГГ] погибли.
После катастрофы родная бабушка забирает вас к себе в Мерто-Плэзе и вам приходиться прятаться на бабушкиной хате, которая находилась в старом поселении, когдато бывшей деревней... 

По прошествию нескольких лет, в ваше 18-ти летие, бабушка показывает вам завещание оставленное отцом, в нем было сказано, что наследство вы получите только после службы в армии, вступления в наследство и по вашему совершеннолетию.
Достигнув совершеннолетия вы отправились служить в армию.